
4. Faça um programa que carregue uma matriz 3 x 5 com números inteiros, 
calcule e mostre a quantidade de elementos entre 15 e 20.

5. Faça um programa que leia uma matriz 3 x 3, e solicite ao usuário que escolha uma das seguintes opções:
1- Operação com coluna
2- Operação com linha
Se o usuário escolher a opção 1, faça:
- Solicite ao usuário que informe o número da coluna (de 1 a 3)
- Imprima a coluna solicitada 
- Imprima a soma dos elementos desta coluna
Se o usuário escolher a opção 2, faça:
- Solicite ao usuário que informe o número da linha (de 1 a 3)
- Imprima a linha solicitada 
- Imprima a soma dos elementos desta linha

6. Faça um programa que carregue uma matriz 3 x 3 com números reais e 
receba um valor, digitado pelo usuário. 
Calcule e mostre a matriz resultante da multiplicação do número digitado 
por cada elemento da matriz.

7. Faça um programa que leia uma matriz 4 x 4 e imprima um vetor contendo o maior elemento de cada linha.